神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这个世界非常非常神奇的生物
他们的种类可能有100、200、300
不 可能更多也说不定
神奇宝贝和人类
有时候是以朋友  伙伴的身份一起并肩作战
但有时候也会变成对手互相战斗
它们就这样生活在世界各地
这名少年是真新镇的小智
为了成为神奇宝贝大师  不断战门和收服
为了神奇宝贝修行而持续的旅行
和无数的神奇宝贝相遇
和无数的神奇宝贝分离
也因为这样创造出许许多多的故事
是的 那是从很久很久以前
“很久很久以前…”  “那是一个还没有神奇宝贝球的时代…”
波导与我同在
亚朗大人 亚朗大人…
亚朗大人
我听到了  路卡利欧
有非常众多的军队往这边来了
要是被包围的话…
我们的王城根本没有办法抵挡
再这样下去…
看来 好像已经没有办法停止战争了
我是不能离开这里的
身为一国之君  我要与王城生死与共…
琳恩殿下…
亚朗大人！
路卡利欧 你的眼睛…
我没有关系！
你离开这里吧！
什么？
我…我已经舍弃王城…
再也不会回那座城了
您在说什么？
请等一等！
亚朗大人！
为…什么呢？
树在哭…世界初始之树在哭泣…
亚朗…
琳恩女王认为…
波导使者亚朗运用了
梦幻所居住的那座  世界初始之树的力量
接下来呢？
在这地面上的憎恨跟愤怒  都被平息了下来
所有的神奇宝贝们  各自回到他们原来所在的地方
然后 这片大地又再次恢复了和平
太好了
然后  亚朗开始被人们称为波导的勇者
要再念给我听喔！ 波导的勇者的故事
好啊！
“然后 来到现在…”
《宠物小精灵剧场版 超世代》
《梦幻与波导的勇者 路卡利欧》
以成为神奇宝贝大师为目标  而持续旅行的小智一行人
来到了这座“欧鲁德朗城”
为了参加在这座城里举行的
“颂讃波导之勇者亚朗的祭典”
要是成为这座城举办的  神奇宝贝对战优胜者
就可以当做波导的勇者 而受到讃扬
要参加这个城的活动的话
就非得要穿着古代的服装去不可喔
什么…我没有古代的服装啦
城里有帮大家准备
真的吗？
不知道有没有勇者的服装
这种时候 也要帮皮卡丘打扮吗？
那样好像也不错
可以从这里自己选吗？
要选哪件好呢…真难决定
勇者的衣服在哪？
我要穿…那个…
！
好看吗？ 皮卡丘
姐姐
正是如此
相当适合你嘛
对吧
我是勇者耶！ 怎么样 皮卡丘？
好可爱喔
很好看
神奇宝贝对战差不多要开始罗
好！ 皮卡丘 我们走吧！
趁大家专心在参加活动的时候
我们来把这城里的神奇宝贝  统统抓起来
不过要先来换衣服…
要穿什么衣服好喵？
快点决定啦
这个超棒的！
换真快！
我们欢迎这个国家的女王  欧鲁德朗城的城主
艾琳殿下
女王殿下…感觉真棒
接下来  献给拯救世界的波导之勇者亚朗的
神奇宝贝对战 开始！
∮ 站在发光的大地 ∮
∮ 誓言永远战门 ∮
∮ 笑容 一点点的泪水 ∮
∮ 大家都不会忘记的 ∮
∮ 思绪超越距离 ∮
∮ 现在传达给你 一定会的 ∮
∮ 喔耶 ∮
∮ GANGAN前进 迎着风前进 ∮
∮ GANGAN走吧 走到最后 ∮
∮ 完全燃烧 YES I'M OK ∮
∮ 喔耶 ∮
∮ DONDON提升威力 ∮
∮ DONDON涌现勇气 ∮
∮ 相信无限的力量 ∮
∮ 喔耶 ∮
∮ GANGAN前进 迎着风前进 ∮
∮ GANGAN走吧 走到最后 ∮
∮ 完全燃烧 YES I'M OK ∮
∮ 喔耶 ∮
∮ DONDON战门闪耀光芒 ∮
∮ DONDON攻击无法停止 ∮
∮ 完美无缺 ARE YOU OK？   ∮
∮ 喔耶 ∮
∮ DONDON提升威力 ∮
∮ DONDON涌现勇气 ∮
∮ 持续奔向灿烂的终点 ∮
玛狃拉失去战门能力
皮卡丘获得胜利
因此 今年的波导之勇者是
真新镇的小智！
太好了  太好了耶！
皮卡丘
你跟皮卡丘…真是最棒的伙伴呢
竟然是女生！
我是琪朵 多多指教罗
我是小智
小生叫做小刚
希望这位美丽动人的小姐  能成为小生的伙伴…
- 好了好了 - 好痛、痛、痛…
要伙伴的话 我们来去另一边找吧…
这个是波导的勇者亚朗  曾经拿过的勇者之杖
只有在祭典的神奇宝贝对战中  获得优胜
被选为勇者的人  才有荣幸持有这柄杖
好厉害
那么 请接受这柄杖吧 小智
是
这个就是波导的勇者之杖…
为什么？
你有说什么话吗？
没有啊
讃颂  为我们守护这个国家的和平勇者亚朗
今晚让我们大家一起欢乐庆祝吧
琪…琪朵小姐
可以跟你共舞一曲吗？
当然可以
这是我的荣幸
你可以不用那么紧张
我会带你跳的
好感动
对了
大家也一起快乐的参加宴会吧
请稍微等我一下
出来吧
好了 我也要来去大吃一顿了
您不可以那么做
勇者大人是不能离开座位的
怎么会这样…
现在不是抓神奇宝贝的大好时机吗？
我想再跳一下！  人家好不容易穿上了礼服
不好意思
你的舞跳得真好
哪…哪里
帅哥耶…我有恋爱的预感
好棒的感觉！
我们是不是在哪里见过面？
不不…怎么可能…
满满的一堆好吃的东西  舞会最棒了喵
小刚  你可以帮我拿喝的东西过来吗？
当然可以 请等我一下…
你那边已经是早上了吧
早餐吃完了吗？ 班克斯
有牛角面包跟咖啡
也吃点沙拉比较好喔
等一下叫杯果菜汁来喝吧
记得加芹菜
那个我不喜欢
不可以挑食喔
遵命
小姐那边用完晚餐了吗？
王城里的宴会  一定有很多高级的豪华餐点吧
用餐先不急 等工作结束再说
真是可惜了
一直都是这样啊
比起那个 你先帮我  把这座城的空照图传送过来吧
我先去洗个澡再给您可以吗？
不行！  我这边可是忍着晚餐没吃的喔！
那 请等我30秒左右
20秒
我知道了
让您久等了 现在传送过去
谢谢你罗
请不要随便乱来喔
好啦 好啦 我知道了
执行长班克斯大人
这个人说不定是来跟我们抢的对手喵
皮卡丘他们跑去哪里了？
小卡比兽？
那个…
可以的话…
太棒了…
好厉害喵
找到了
听好  你们去把这个发射器装到梦幻身上
什么？ 怎么回事？
是梦幻喵？
做得太过火了…
只是叫它们去装个发信器而已…
你倒是一付老神在在的喵…
你们二个也是老神在在的喵…
皮卡丘！？ 还有喵喵！？
梦幻！？
瞬间…移动！
皮卡丘…没想到…这么重…
你们二个也真是的  马上就认真起来了
不好了…
这个是几百年前的人所拿着的吗？
真是不可思议的感觉
为什么？
又听到了
就这样 今晚的宴会就到这里结束
波导的勇者将会目送大家离开
快点 摆出勇者的姿势
勇者的姿势？
为什么？
怎么了吗？
这里面好像有什么东西！
什么…
亚朗大人！
为什么您舍弃了王城？
传心术！
为什么？
你在说什么？
那是？
路卡利欧
路卡利欧？
就是追随着勇者亚朗的神奇宝贝吧
- 是的 - 在这里面？
是欧鲁德朗城吗？
路卡利欧  从今天开始这里就是我们要住的王城
修行是很严酷的喔
是的
我打算把身为波导使者的我  所知道的一切都教给你
亚朗大人
波导与我同在！
要相信自己的波导
路卡利欧
琳恩殿下
我不是琳恩
琳恩女王是我的祖先
我的名字是艾琳
你一直处在沉睡状态
沉睡…
时间已经经过很久了
怎么会…
到昨天为止  这里都还是我们的房间…
对你来说也许只是昨天发生的事
但是对我们来说  却已经是很久很久以前的事了
传闻中你是在战争中下落不明的
到底发生了什么事？
二边的军队渐渐逼近
这座城就快要被卷入战争里
我出去察探战争情势
但是  那时候已经完全没有办法阻止战争了
是勇者亚朗让争战停止了吧
什么？
传说中记载的是亚朗拯救了这座城
怎么可能…
不是这样吗？
亚朗大人他…舍弃了这座城逃走了
把我封印起来…
传说搞错了也说不定
这是怎么一回事啊？
到了现在  也没有办法知道真像是如何了
我…我要怎么…
路卡利欧  你可以住在这里 一直到你心情平复
欧鲁德朗城非常欢迎你
女王殿下
非常感谢你
我是小智
你刚才把我跟谁搞错了吗？
亚朗…
是因为这件衣服的关系吗？
不是的
因为你的波导跟亚朗大人一样
什么？
那样的神奇宝贝见都没见过
听说它是几百年前  就被封印起来的神奇宝贝吧
我想要 我想要那只神奇宝贝
不好了
梦幻…
发生什么事了？
梦幻…梦幻刚刚出现了
看见梦幻表示你是一个幸运的孩子
听说见到梦幻的人会得到幸福哟
不是的啦
那是什么？
梦幻跟皮卡丘  还有喵喵 他们一起消失了
什么！
梦幻？
神奇宝贝？
它是被勇者亚朗  封印在杖里的神奇宝贝 路卡利欧
刚刚才从沉睡中醒来
骗人的吧！
你真的看到梦幻了吗？
不是把什么跟梦幻搞错了吗？
我也看到了
我看到梦幻带着皮卡丘跟喵喵
突然之间变身从了望塔飞走了
为什么梦幻要做这样的事？
可能是它在恶作剧
梦幻偶尔会出现在这座城
对大家恶作剧
不是常常会有玩具不见
可是后来又找回来这种事吗？
他们说连喵喵也被带走了？
原本打算要抓神奇宝贝  结果反而被抓走了吧
不是啦…这个不是重点
请告诉我梦幻住在哪里！
我要去把皮卡丘找回来
虽然那个看起来像是一座大树
但是事实上是一座巨大的岩山
好厉害喔
我们把那个叫做“世界初始之树”
世界初始之树
梦幻就是住在那里
很好
但是 梦幻拥有可以幻化成  所有神奇宝贝样子的能力
所以它几乎不会在人们的面前  展现出它原本的样子
那么 我们要怎么样才能找到它呢？
传说路卡利欧  可以读出所有的东西的波导
即使是在黑暗中也可以帮勇者带路
路卡利欧 如果是你的话  你有办法把梦幻找出来吗？
是的
你可以运用你的力量来帮助小智吗？
如果这是女王殿下的希望的话
小智！
我也来帮你吧
琪朵小姐！
你是…你就是那个冒险家  琪朵.夏玛兹！
你明明就在我的身边
我竟然完完全全没有发现
小生 真是太迟钝了！
我要深深的、深深的反省我自己
能够跟你相遇 我真是太感动了！
她很有名吗？
那是当然的！
在小生的这本世界记录手册里
也有确确实实的记载着
用热气球  环游世界一周之最短时间记录
操作单人潜水艇  进行海底探查之最深记录
单独宇宙游泳之最长记录…等等
她是好几个世界记录的保持人
货真价实的女超人！
真是好厉害啊 有这样的人一起去  我们也可以安心了
那就拜托你了
我也是 拜托你了
其实 我会到这座城里来
是因为我一直都很想解开  那座世界初始之树的谜团
原来是这个样子啊
所以就算你们不求我  我也会跟他们一起去的
我们知道了
那么 出发时间就定在明天早上吧
- 皮卡丘现在可能正跟梦幻玩在一起呢 - 就坐我的车子去吧 已经做好准备了
要是那样的话就好了…
你在做什么啊！
谁叫你不吭一声的站在我的后面
明天就拜托你了
我一定要把皮卡丘找回来不可
你是那只皮卡丘的主人吗？
主人？
不是那样的啦
我跟皮卡丘是朋友
朋友？
要是朋友不见的话  你也会去找他吧？
我会为你带路只是因为女王拜托我
什么嘛 这家伙…
愿波导可以保护他们一行人
简直就像是在云中一样
路卡利欧完全不受影响耶
因为它利用波导
波导？
那个…路卡利欧是不是说过  小智的波导跟亚朗是一样的啊
对了 波导是什么啊？
是指所有的东西身上  原本就带有的波导
那么 我们也有波导罗
也有人说那是气或者是灵光对吧
路卡利欧可以看见那个啊
是的 在传说的时代中
有可以使用波导的人类存在
他们被称为波导使者
亚朗就是其中一个
那么亚朗跟小智的波导  是一样的意思就表示
小智也可以使用波导
说不定是这样
我的头…
我想不太可能
是吧
什么跟什么喵！
时候到了自然会醒啦
好了  煮好了
这个是小智的
这个是小胜的
这个是小遥的
这个是琪朵小…
什么啊 这个神奇宝贝？
那个是琪朵小姐要吃的！
你把它弄哭了
不可以欺负别人啊
这个是爱哭树耶 它最会装哭了
不可以拿别人的东西！
这个给你
喵 好棒的感觉喵
什么喵
什么呀喵
好漂亮的景色喵
是间歇泉
看来只能等到它自己停了
那个是…温泉？
真舒服
跟着我们过来了耶
你也跟我们一起来洗温泉吧
爱哭树
爱哭树是岩系神奇宝贝 最怕水了
不会吧
好想让皮卡丘也一起来泡温泉
它一定会很高兴
路卡利欧 你也把脚放进来这里看看
感觉很好喔
我不用 没关系
不用客气啊
那么…
对吧
是的
路卡利欧
你也来泡啊 感觉很好喔
感觉很舒服喔
什么嘛 那家伙
不喜欢温泉吗？
小智 过来一下
怎么了吗？ 小遥
你看那边
那边那个 是花吗？
我去看一下吧
小智身手挺不错的嘛
跟长尾怪手一样
花？
你怎么可以把山上的花采下来了呢
对不起
真是拿你没办法
等等把它种回去吧
这个 是时间之花
时间之花？
这个花 可以让会使用波导的人  看见时间的奇蹟
这样大概就可以了吧
应该是吧
小遥 借一下
好
什么？
花…
什么？ 刚刚那个是？
是时间之花
时间之花？
传说中是有说过  它会让波导使者看见时间的奇蹟
指的就是刚刚那样吧
真是不可思议
一定是因为小智跟亚朗的波导一样
所以才出现了奇蹟
说起皮卡丘
跟我刚开始遇到它的时候完全不一样
是这样啊？
它完完全全不肯跟我亲近
我不知道吃了那小子几道电击
那你们的感情是怎么变好的呢？
说给我们听啊
我也想听听看小智跟皮卡丘的感情  是怎么样变得那么好的
在旅行的时候 受到烈雀的袭击…
我们二个一起努力的抵抗攻击
那是我们二个成为朋友的一个契机
原来有过这样的事啊
从那之后 皮卡丘就很相信我
我也很相信皮卡丘
如果是你 一定可以办到的
我相信你 路卡利欧
好了  到此为止
说什么相信不相信的
人类是不能相信的
你等一下
你是在说我的事情吗？
你也是到了生死关头
说不定你也会抛弃皮卡丘的
我绝对不可能做出  抛弃皮卡丘这种事的
谁知道
通常一个可以成为  在传说中被叫做勇者的人
怎么可能随随便便  就抛弃自己的神奇宝贝
一定是你自己在那边乱讲吧
什么…
你们不要吵了
是因为这家伙…
我看是皮卡丘  受不了像你这样的愚蠢的主人
所以才从你身边逃走了也说不定
你说什么！
小智
住手啊！
不可以打架
他们之间开始起内哄了
比起那个…我的肚子饿了
- 来去找个什么东西… - 不行
不要乱动
小智 你说得太过份了
还不是他说皮卡丘是从我身边逃走的
那是因为小智对路卡利欧  说了很过份的话吧
像这样的东西你没有吃过吧
给你
这个叫做巧克力
巧克力？
生气的时候 或者是焦躁的时候
吃点甜的东西感觉会很好喔
对吧
心情真平和喵
皮卡丘也差不多开始  想回去小鬼头他们身边了喵
梦幻还想再玩喵
等到早上再说喵
皮卡丘
路卡利欧 怎么了？
我是在这里被封印的…
为什么？
时间之花？
亚朗大人
救命啊
住手！ 路卡利欧！ 这些不是真的！
刚刚好可怕
这里以前原来是战场
路卡利欧所说的一切都是真的
是传说错了吗
但是…亚朗这个人  看起来不像是坏人啊
说不定他把路卡利欧封印起来
是为了保护它  不被数量那么众多的军队伤害
为什么？
对不起
我在不知道你的感受之下…  说了很过份的话
小智
你绝对不可以抛弃皮卡丘
我知道
路卡利欧！？
发生什么事了？ 路卡利欧
雷吉洛克
什…什么啊
大家过来这边
我们走吧
往这边
那些孩子们  不知道到达世界初始之树了没有
为什么雷吉洛克会跑来攻击我们？
他说不准我们靠近
警告？
也许它是在保护世界初始之树  不受外人的入侵吧
这里是世界初始之树的正下方吧
那么 皮卡丘在哪？
在这里的上面
很好 我要去找你了 皮卡丘
你知道路怎么走吗
总之往上面走就可以了吧？
对吧 路卡利欧
总之先这样
很好
小智
那个是什么？
这是调查模组
调查模组？
为了收集更多这里的资料
班克斯 你的工作来了
起床了喔
让您久等了  大小姐
你看
世界初始之树几千年 不
几万年来都不受到来自外界的干扰
一直守护着神奇宝贝们
这是个新发现 恭喜你了
要庆祝的话  等所有的谜团都解开了再说吧
好的
资料的分析就麻烦你了
我知道了
开始兴奋起来了
小生也是
我也是  不知道为什么开始兴奋了起来
这里满山遍野的都是珍奇的神奇宝贝  简直是座宝藏山…不对 是地底
这座岩山是活着的
是大自然所创造出来的矿物生命体
世界初始之树是以光为能源
一直活了不知道几万年
真是惊人的发现
但是谜团还是没有解开
梦幻跟世界初始之树  一定有着什么样的关系
这个是…
皮卡丘！
我在这里喔
什么喵
皮卡丘！ 你在的话回个话给我
皮卡丘！
皮卡丘
皮卡丘 我现在过去罗
雷吉艾斯
我们不是敌人！  我们只是来找我们的同伴的
看起来是没有办法说服他们的  回去吧
路卡利欧
什么跟什么喵
大家快跑！
发生什么事了？
是雷吉艾斯
来了
我来找别条路
这里
有谁来…
救命啊！
火箭队！
这种时候小鬼头也好什么都好
你们快点阻止他们
大家往这边
好好好…
雷吉斯奇鲁也…
喵？ 那个是？
武藏 小次郎
武藏 等等我
真是…一付没用的样子  把你丢在这里喔
后面 后面
别来了  又不是小孩子了 我才不会上你的当
这是什么啊？
上吧 沙漠奈亚
沙漠奈亚 飞弹针！
没有用？
那是什么！
实在是…好讨厌的感觉…
武藏
小次…
风铃铃 你快点逃吧
这到底是怎么回事啊…这是？
又来了
来了
快 趁现在
好
班克斯 这个到底是什么东西？
我想  这个恐怕是存在于世界初始之树中
，像白血球一样的东西
它现在正打算把进入体内的细菌赶走
细菌…
那是在说我们吗？
怎么会…
那是代表这座初始之树活着的证据
班克斯 帮我们找一条可以出去的路
现在正在找
请再稍微等一下
危险！
路卡利欧！
也就是说神奇宝贝不算是细菌罗
我来引开那些东西
琪朵小姐 其他人就拜托你了
知道了
往那边
路卡利欧
在你找到皮卡丘之前
我会跟你在一起
谢谢
森林蜥蜴 种子机关枪！
龙虾小兵 泡沫光线！
很好 我们走吧
这边 这边！
什么喵？
小胜
姐姐
你们快点逃走吧
小刚
小胜…
大家都出来吧
怎么会有这种事
是皮卡丘的声音
小智
皮卡丘
皮卡丘…你等着喔
琪朵小姐
皮卡丘！
小智
我找到皮卡丘了
皮卡丘 这是路卡利欧
是它帮我带路到这边来
梦幻！
梦幻只是想要跟皮卡丘一起玩而已
喵喵
谢谢
雷吉艾斯
我们还是快点走比较好
往这边
龙虾小兵、森林蜥蜴！
琪朵小姐 大家呢？
大家都被那个吞进去了
武藏跟小次郎也…
怎么会喵
往这边
大小姐  可以出去的地方在更上面一点
知道了
太阳光！
可以出去了喵
在这上面
路卡利欧
小智
你们快点逃吧
皮卡丘 对不起  好不容易见到面了却…
这座树好像把我们当成了敌人
小智
皮卡丘！
知道…知道了啦
就说知道了啦
琪朵小姐 这究竟是…
梦幻把你们不是细菌这件事  跟这棵树讲了喵
梦幻？
这座世界初始之树与梦幻之间
好像有彼此分享力量  相互共存的关系
梦幻 谢谢你
梦幻！
好烫…
好不容易想说得救了
可是你觉不觉得  有一种好讨厌的感觉…
找到喵喵之后我们还是快点回去吧
好痛
小次郎
大家都回来
大小姐！  世界初始之树的生命反应出现异常
好像是这样
可以看得出来能源的流动很乱
这是怎么回事？
也许是由于突然激烈的进行免疫活动
好像因为这样不知道造成了什么损坏
这样下去 要是能源的流动停止了
初始之树就会崩毁
女王殿下！ 您没有事吧？
我没有关系
但是…我在担心那些孩子们…
梦幻与世界初始之树是一体的…
所以 因为树变得虚弱…
梦幻也…
它是说要我们跟着它走吗？
这是…
该不会…
亚朗大人…
这个是…
原来如此…  亚朗把路卡利欧封印起来之后
一个人来到了这里
所以  这里肯定是初始之树的心脏地带
时间之花…
请现身 梦幻
梦幻 我知道你跟这座树是一体的
拜托你 请你把你的力量借给我
波导与我同在！
请接受我的波导吧！
亚朗牺牲了自己的生命  把战争停止了
原来事实是这样的
亚朗大人…
你是说这次希望我可以为了这座树  奉献出我的力量吗
好 我愿意
等等 路卡利欧
在这里使用波导的力量的话
你就会跟亚朗走上一样的命运
我知道
路卡利欧…
波导与我同在！
只有我的波导不够…
我的波导跟亚朗的一样 对吧
什么！
我一定也可以做得到！
不行 小智！
你那样做的话 连你也会…
现在我要是不这样做 这棵树会崩坏
底下的神奇宝贝们  也会全部都会死掉的
小智
我…我来救它们！
接下来就交给我吧
路卡利欧
波导…
与我同在！
好像停下来了
得救了耶 我们得救了
喵喵
我好想你们喵
谢谢你 梦幻
太好了！ 它完全恢复健康了
树的生命反应正在“慢”慢恢复正常  已经没问题了
班克斯
有关这里的记录就把他当成是秘密吧
不把它公开吗？
我要好好的把它珍藏起来
我知道了
路卡利欧！
小智
路卡利欧…
路卡利欧…真是对不起
亚朗大人…
我只能…我只能把你封印起来…
要是不那么做的话…
我不管去什么地方你都会跟着我
就会跟我走进相同的命运
那是当然的
无谓的战争跟无谓的牺牲生命这些事
我一个人就足够了
但是 我并没有任何的悔恨
因为我在那座城里…
跟琳恩殿下  还有你一起渡过了很多美好的时光
那才是活着的真正义意
我…
我那时候没有相信你
谢谢你…路卡利欧…
跟你一起渡过的每一天都非常的快乐
亚朗大人…
路卡利欧…如果可以的话…
我想再一次…再跟你见一次面
我的朋友啊…
亚朗大人…
我实在是太愚蠢了
路卡利欧
不是的  你是一个了不起的波导之勇者
小智
路卡利欧！ 你振作一点！
你不可以死！
我不会死的…
我只是回去亚朗大人的身边…而已…
大家！
小智
皮卡丘！
琪朵小姐！
你们没事吧！
琪朵小姐也平安回来 真是太好了
路卡利欧呢？
那家伙…
回去他朋友的身边了
怎么会…
骗人…
波导与我同在
∮ 新的一幕展开 ∮
∮ 虽然绕了点远路 ∮
∮ 但总算是见到了面 ∮
∮ 你在我的晦暗心情 施加了魔法 ∮
∮ 打开了沉重的门扉 ∮
∮ 来 出发吧 这是冒险的开始 ∮
∮ 瞧 飞奔吧 朝向那片天空的另一边 ∮
它一定见到亚朗了  路卡利欧
∮ 描绘出未来的蓝图 ∮
∮ 只要跟你在一起 ∮
∮ 就必定可以达成 ∮
∮ 勇敢面对困难 ∮
∮ 带着绝不会输的 ∮
∮ 最强神奇宝贝球向前走吧 ∮
∮ 没错 这里就是一切的开始 ∮
∮ 深信 一定能撼动这片大地 ∮
∮ 无论多小的梦想也不会失去 ∮
∮ 同伴们在期待着那样的世界 ∮
∮ 偶尔 在悄悄的落下泪水的夜里 ∮
∮ 请别一人独自烦恼 ∮
∮ 因为我们真的会赶到你身边 ∮
∮ 水 草 电 ∮
∮ 虫 鸟 瓦斯 ∮
∮ 岩石 冰 炎 ∮
∮ 地面 飞行 超能力 ∮
∮ 普通 格门 大家 ∮
∮ 都是好朋友 ∮
∮ 没错 这里就是一切的开始 ∮
∮ 深信 一定能撼动这片大地 ∮
∮ 大家 真的都觉得孤单 ∮
∮ 如果只有一个人的话 ∮
∮ 因为就这样一直遇见同伴 ∮
∮ 不停地 勇气涌现 涌现 ∮
∮ 渐渐地 大家都是勇者 勇者 ∮
(神奇宝贝着色大赛)
∮ 啊 那个唷 ∮
∮ 啊 去收服吧 ∮
∮ 数到一  出现的是小火龙的火焰 ∮
∮ 冬天是珍宝 可是夏天可受不了 ∮
∮ 数到二 急冻鸟的吐气 ∮
∮ 夏天是珍宝 可是冬天就让人求饶了 ∮
∮ 唱歌跳舞 神奇宝贝 ∮
∮ 跳舞数数 现在第几只啊？ ∮
∮ 数到三 水跃鱼在笑 ∮
∮ 这是水的好神奇宝贝 ∮
∮ 数到四 夜骷髅转圈圈 ∮
∮ 要小心小火龙尾巴上的火哦 ∮
∮ 唱歌跳舞神奇宝贝 ∮
∮ 唱歌数数 现在第几只啊？ ∮